--Теперь я буду в основном давать неформализуемые задачи,т.е. будет общая задача без вводных данных(полей,алгоритмов,таблиц и т.д.).В проектах ни кто не дает конкретики.

-- Group by (schema data_set)
--1. Требуется получить общий трафик всех абонентов.

--2. Требуется получить сумарный трафик по каждому абоненту.

--3. Требуетя понять сколько абанетов было подключено за каждую дату.


--LJ (schema public)
--1. Требуется вывести комментарий каждого абонента

--2. Требуется вывести имя,почту и id комментария всех абонентов

--Опциональное задание на LJ,т.к. тут участвуют три таблицы.
--3. Требуется вывести id юзера,имя,id комментария,коммантарий и "created_at"
